لقد تم تكليفك من قبل شركة شابة مبتكرة تتمثل عمليتها الأساسية في توفير آلات القهوة والقهوة لشركات أخرى
ينظمون أيضًا حدثًا شائعًا لحفلة القهوة يمكن للأفراد والشركات طلبها. في حفل القهوة ، يتم تقديم مجموعة متنوعة من
 القهوة التي يمكنهم تذوقها مع الشوكولاتة الداكنة وإتاحة الفرصة لهم لشراء المنتجات.ستقوم بإنشاء موقع ويب من ثلاث صفحات:
الصفحات العامة "الفهرس" و "المنتجات" و "نبذة عنا" (3 قطع): ( سمة ألوان مناسبة وموحدة)
● رأس ؛ بشعار أو اسم شركة (أو كليهما).
● Navbar. مع روابط لجميع الصفحات
● التذييل. مع تاريخ حقوق التأليف والنشر ومسؤول الموقع، مقسمة إلى أربع مغنيات رئيسية
○ من نحن؟
○ ماذا نفعل 
لماذا نحن؟
○ حفلة قهوة ، هكذا تعمل!

● يجب أن يحتوي حرفه على نصوص حشو (لوريم إيبسوم) وصور للعنصر النائب. يوفر البحث السريع في Google صورًا جيدة لنموذج أولي ،
 ولكن إذا كان لديك وقت قصير أو تبحث عن أحجام محددة جدًا ، فهذه نصيحة مفيدة. المنتجات:
● 1-حفلة قهوة منفصلة.  2-وماكينات صنع القهوة.
● قائمة ماكينات القهوة ، نماذج مختلفة مع نصوص وصور.
● يجب تقسيم التصميم إلى جزأين:
 ماكينات القهوة
■ يسرد ماكينات القهوة في شبكة
■ المعلومات والنموذج والسعر مرئية بوضوح حفلة قهوة
■ ينقسم إلى قسمين:
الشركات والأفراد أوموس / الاتصال:
● يحتوي على مزيد من المعلومات حول الشركة.
● معلومات الاتصال مع الصورة ورقم الهاتف والاسم والبريد الإلكتروني إلى المدير التنفيذي
● معلومات الاتصال مع الصورة ورقم الهاتف والاسم والبريد الإلكتروني لمدير الموارد البشرية. يجب أن تعمل الصفحة على الهاتف المحمول
 تمامًا كما تعمل على الكمبيوتر العادي.
تم ترك هذا التمرين مفتوحًا تمامًا عن عمد ويهدف إلى أن يكون فرصة لتجربة بعض الشيء واختبار أجزاء مختلفة من التمهيد.
لا تتردد في السؤال عما إذا كنت تريد المزيد من الإلهام. حظًا سعيدًا!